تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
‫هيّا.
‫ها أنتِ ذا.
|| خنزيرة ||
الجزء الاول
___________
"فطيرة الفطر الريفي"
‫هيّا.
‫إليك بعض الكمأة، يل فتاة.
‫احسنتِ بحثًا يا فتاة.
‫رباه.
‫عفوًا.
‫لا، ابتعدي.
‫ابتعدي عن سيارتي.
‫اذهبي! هيّا.
‫لا، ليس أنا أيضًا.
‫كيف الحال، ايها العجوز؟
‫عجباه.
‫رائع.
‫لا أعرف كيف هذه
‫الخنزيرة تفعل هذا.
‫كيف يمكنكِ فعل ذلك؟
‫واثق أنّك لا تريد واحدة من هذه،
‫حمامات المخيم،
‫كما تعلم، تلك التي تحتوي
‫على البروبان والماء الساخن؟
‫ماذا عن هذا الهاتف؟
‫لا أريد أن أكون الشخص الذي
‫يقود سيارته ويجدك ميتًا هنا.
‫كما تعلم، مثل الحيوانات والقذارة هنا.
‫حسنًا.
‫كان حوار شيق، (روب).
‫سأراك الخميس القادم أيها الأحمق.
"(لأجل (روبن"
.اخرج
.اذهب بعيدًا
.اخرج، أنّي احاول مفاجئتك
‫أنّي أحاول... أنا..
‫انا بخير.
‫انه مجرد ذئب بري.
‫خلدي للنوم، فتاة.
‫اسمعي.
‫انه مجرد ذئب بري.
‫لا تخافي، اخلدي للنوم.
‫ادخل! هيّا!
‫نل منها!
‫سأتولى امرها.
.سأتولى امرها
‫- اتركها!
‫- يا إلهي!
‫مهلاً!
‫لا، لا، لا.
‫هل تلزمك خدمة؟
‫هل...
‫(مارج) هنا؟
‫ماتت (مارج) منذ 10 اعوام.
‫هل لديكِ هاتف؟
‫هل ستطلب شيئًا؟
‫لا.
‫هيّا بنا، هيّا بنا.
‫شكرًا.
‫أيها الوغد.
‫بئسًا، هل يؤلمك؟
‫اسمع يا رجل.
‫تعلم أن هذه ليست
‫مشكلتي، صحيح؟
‫أنت تريد الكمأ، وأنا أريد خنزيرتي.
‫الملحنون الكلاسيكيون
‫الأوائل بين اقرانهم
‫الذين طّوروا الموسيقى
‫لأعلى صورة مثالية
‫من جانبها الرسمي.
‫لذا، الموسيقى الكلاسيكية
‫التي تثبت تفوقها على
‫جميع الأنواع الأخرى
‫بقوتها على البقاء.
‫كانت جميلة قبل 200 عام
‫وستبقى جميلة بعد
‫200 عام من الآن.
‫أنّها قوية وعصرية في..
‫كيف الحال، (ماك)؟
‫- مرحبًا.
‫- (ماك)؟
‫أتعلم، لا أحب دخول
‫المشترين إلى الموقع.
‫اسمعي، (ماك)، أنا آسف.
‫أنا فقط..
‫أننا نبحث فقط عن
.شاحنتين خضراوتين
‫لونهما فيروزي.
‫لديك جرح هناك.
‫لم يأتوا هنا منذ بضعة أسابيع.
‫ماذا فعلوا؟
‫لا شيء، مجرد سوء فهم
‫صغير يجب أنّ نحله.
‫أخذوا خنزيرتي.
‫أي نوع من الخنازير؟
‫إنها خنزيرة كمأة.
‫الوغد!
‫(ويكي)، تولى هذا.
‫أيّ أحد يعبث مع (ويكي)،
‫سأكسر أصابعه.
‫الأوغاد!
‫أتوقع أشياء معينة من
‫الأشخاص الذين أتعامل معهم.
‫اعتقد انّ هذا منطقي.
‫اجل، أننا نقدر ذلك، (ماك).
.أننا نقذر ذلك حقًا
‫أنّكم حفرتم في مواقعي.
‫لا، لا. لن نجرؤ على فعل ذلك.
جاء ليّ هل الرجل اخبرني
.أنّكم سرقتم خنزيرته
‫هذا يعني أنكم تنتهكون الصيد.
‫حسنًا، اسمعي.
‫لم تعد الخنزيرة بحوزتنا
‫بعد، حسنًا؟
‫- اعني أقسم...
‫- بحوزة مَن؟
‫لا اعلم.
‫هل رأيته؟
‫لم أطلب هويته او..
‫كان مجرد شخص ثري و...
‫- ثري؟
‫- لقد جاء إلينا.
‫كان يقود سيارة جميلة.
‫ما نوع السيارة التي كان يقودها؟
‫سوداء.
‫كانت شمعية.
‫كان مجرد رجل من المدينة.
‫لا أعرف.
‫لذا أعتقد انتهى الأمر؟
‫تبحث عن خنزير جديد؟
‫خنزير آخر لا يمكنه
.فعل ما كانت تفعله
‫لا اعرف يا رجل. استأجر..
‫استأجر مدرب جيّد أو ما شابه.
‫تخسر موسمًا بينما أدرب
‫خنزير ليس جيدًا أبدًا؟
‫ـ خذني إلى المدينة.
ـ ماذا؟
‫إنه رجل من المدينة.
‫ماذا ستفعل، هل ستطرق
‫جميع ابواب "بورتلاند"؟
‫قد أعرف شخصًا
‫الذي يفهم في الصناعة.
‫أنّك قد..
‫لن آخذك إلى المدينة اللعينة، حسناً؟
‫أنه مكان عملي.
‫أأنت خائف؟
‫اسمع، ما أفعله يتعلق بسمعتي.
‫- نميمة الناس.
‫- نميمة الناس؟
‫- اجل.
‫- نميمة الناس.
‫توقف عن قول ذلك.
‫هل تعجبك هذه السيارة؟
‫هل يعجبك هذا القميص؟
‫اخرس.
‫انت.
‫هل هذا هو المكان؟
‫أحتاج 10 دولارات.
‫واثق أنك تريد هذا.
‫♪ كان يجب أن يرى ♪
‫♪ استدر ♪
‫♪ فكر في الحب الذي فقدته ♪
‫♪ والحب الذي تشعر به ♪
‫هل سمعت شيئًا عن خنزيرة؟
‫أتذكر ذات مرّة عندما كان اسمك
‫ذي شأن عند الناس يا (روبن).
‫لكن الآن...
‫لا قيمة لك.
‫لم تعد موجودًا بعد الآن.
‫انت غير موجود.
‫هل تعرف اسمه الحقيقي حتى؟
‫افتح الباب.
‫كيف تعرف ذلك الرجل؟
‫(روب)، كيف تعرفه؟
‫كنت أعيش هنا.
‫أكان ذلك (إدغار)؟
‫ـ كيف تعرف (ادغار)؟
ـ ما الوقت الآن؟
‫- ماذا؟
‫- لا ارتدي ساعة.
‫يالها من صدمة.
‫إنها 9:15.
‫ـ ماذا سنفعل؟
‫ـ سننتظر حتى 12:00.
‫سحقًا!
‫فقط أنت اذهب.
‫اغرب من هنا.
‫أريد أنّ ادخل.
‫ليس لدينا حمام.
‫- اريد أن اقضي ليلة..
‫- لا تخبره باسمي،
‫-...مع صديقي.
‫- أيها الأحمق.
‫- من هذا؟
‫- (أمير)؟
‫- اللعنة..
‫- (أمير)!
‫(ديف)؟ كيف الحال يا صاح؟
‫لم أكن أعلم أنك كنت تعمل الليلة.
‫اجل، هل هذا الرجل معك؟
‫اسمع، إنه صديق والدي.
‫أنا فقط أرشده هنا
..ونحن فقط
‫- ايًا كان يا رجل.
‫- إنه بوذي.
‫لا اهتم.
‫هل تعرف إلى أين
نحن ذاهبون حتى؟
‫(روب)!
‫سنذهب إلى فندق "بورتلاند".
‫ماذا؟
‫ايّ فندق؟ ما الذي..
‫فندق "بورتلاند".
‫اعرف هذه المدينة.
‫لا يوجد هنا فندق يدعى "بورتلاند".
‫أنّي اخاطر بسمعتي.
‫أننا الآن في مدينتي،
‫لذا عليك أن...
‫كما تعلم، يجب أن
‫تبلغني بكل المعلومات.
‫لا توجد هناك معلومات.
‫أننا نبحث عن خنزيرتي.
‫أنت لست جزءًا من المعلومات.
‫أنت مجرد وسيلة نقلي.
‫عليك اللعنة يا رجل!
‫أنت مجرد أحمق مشرد
‫الذي ربما يضاجع خنزيرته.
‫لقد سئمت من هرائك!
‫هل تعرف ما هي قيمتك
‫بالنسبة ليّ بدون تلك الخنزيرة؟
‫لا شيء. لا قيمة لك!
‫إذا اصبت بجلطة دماغية
‫في ذلك الكوخ
‫ سأكون الوحيد الذي يلاحظ ذلك.
‫ما رأيك انّ تمنحني
‫بعض الاحترام؟
‫أنا لا اضاجع خنزيرتي.
‫اللعنة على هذا، يا رجل!
‫سأرحل من هنا.
‫تم هدم الفندق في الخمسينيات.
‫الآن اصبح ساحة "بايونير".
‫لكنهم غطوا الطابق السفلي، لذا...
‫كل شيء لا يزال تحت المتنزه.
‫- ماذا؟
‫- الآن إنه مكان (إدغار).
‫إنه المكان الذي سنذهب إليه.
‫الآن اصبحت مزودًا بالمعلومات.
‫ساعدني.
‫مهما حدث، فقط ابق في الخلف.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا تعني "مهما"؟
‫(روب)؟
‫الغبار في كل مكان.
‫اطفئ هذا.
‫سوف تتكيف عيناك.
‫كان (إدغار) يدير معارك لأجل
‫عمال المطاعم لـ 30 عامًا.
‫إذا كان اسمك مشهورًا،
‫سيرفعون الرهان.
‫هذا كل ما يراه.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫مَن أنت؟
‫عشر ثوان.
‫هذه 500 دولار مقابل (دينيس).
‫التالي، لدينا...
"(روبن فيلد)"
‫يا إلهي.
‫♪ لا أعرف إذا ♪
‫♪ أننا في البستان ♪
‫أنّي ابحث..
‫عن خنزيرتي.
الجزء الثاني
___________
"خبر محمص فرنسي & أسقالوب مفكك"
‫آسف، لا أطبخ كثيرًا.
‫هل تعرف المكان؟
‫"فينواي"؟
‫نعم، إنه حار.
‫هل يمكنك عمل
حجز لوجبة غداء؟
‫بالتأكيد، اجل.
‫أتعلم، عندما كنت طفلاً،
‫اعتاد والداي على فعل هذا..
‫الخروج في موعد ليلاً.
‫أعني، ليس كثيرًا،
‫كان والدي مشغولًا جدًا.
‫عادةً عندما يعودان
‫يتشاجران ويصرخان على
.بعضهما الآخر
‫وأمي تصاب..
‫بالاكتئاب.
‫لكن..
‫ذات ليلة..
‫اتذكّر...
‫ذهبا إلى هذا المطعم و..
‫عادا،
‫وكانا سعيدان للغاية.
‫كانا يبتسمان
‫ويتحدثان عن الطعام والنبيذ
‫وكانا ثملان جدًا.
‫تحدثا عن تلك الوجبة لأعوام.
‫حتى بعد الطاهي،
‫هذا الطاهي الهائل،
‫اختفى وحسب.
‫كان هذا المكان الذي
.تبحث عنه
‫لا يزال الناس يتحدثون
‫عنه، هل تعلم؟
‫ربما تكون هذه هي المرة الوحيدة
‫التي أتذكر فيها أمي عندما..
‫ماذا حدث لها؟
‫إنها..
‫لقد انتحرت.
‫أنّها كانت...
‫لم تكن أبدًا..
‫عندما تكون هكذا،
‫سيحدث ذلك عاجلاً أم آجلاً.
‫كان والدي...
‫كان دومًا الشخص الصعب
‫في العائلة.
‫لذا، عمله هائل.
‫أعني أنه لن يخطو
.خطوة واحدة بعيدًا عنه
‫أنه..
‫إنه صارم جدًا حياله،
‫ تعرف ما أعنيه؟
‫محبوس في العمل.
‫الوغد.
‫لا..
‫علينا أن تهتم.
‫جاء الناس أولاً إلى هنا
‫قبل 10 آلاف سنة...
‫كنا 400 قدم تحت الماء.
‫كل 200 عام،
‫ نتعرض لزلزال،
‫على طول الساحل.
‫هناك زلزال قادم.
‫إذا موجة الصدمة ضربت الارض،
‫فإن معظم المدينة سوف تستوي.
‫كل الجسور تسقط..
‫في "ويلاميت"،
‫لذا وقتها..
‫لا يوجد مكان نلجأ إليه
‫حتى لو استطعنا.
‫أيّ شخص ينجو ينتظر فحسب.
‫بعد خمس دقائق،
‫سينظرون للأعلى
‫ويرون موجة
‫ارتفاعها 10 طوابق.
‫وبعد كل هذا، الجميع...
‫سيكون الجميع في قاع المحيط.
‫مجددًا.
‫يجب عليك استخدام الخبز
‫الجاف لأجل الخبز الفرنسي.
‫تصبح النغمة مادة موسيقية
‫بمجرد اندماجها مع نغمة أخرى.
‫قد نسمعها بمفردنا،
‫ندرس جودتها،
‫ونحديد درجة
‫حدتها أو جاذبيتها لكن..
هل تريد 150 بالمئة
من الكمأ الأسود؟
‫تعال إليّ.
‫إذا كنت تريد بعض الكمأ
،قليل الجودة
‫فأذهب إلى (كاتي).
هل تريد بعض الكمأ
..الذي يوضع
الذي يوضع في المبرد
‫لـ 3 أيام؟
‫فأذهب إلى والدي.
‫لكن إذا اردت كمأ عالي الجودة،
.تعال إليّ
‫أنا ملك الغابة.
‫أنّكم تتعاملون مع مساعد الطاهي
‫- في مطعم "فينواي"، صحيح؟
‫- كم غرام؟
‫ 220.
‫- هذا كافي.
‫- رائع. لذا..
‫سوف يصطحبك (جيس)
‫إلى الخارج، حسنًا؟
‫حسنًا، رائع..
هل تتعامل مع صاحب
‫مطعم "فينواي"؟
‫- اجل.
‫- رائع.
‫هل تعتقد أنه يمكنك
مساعدتي في حجز مكان
..لتناول وجبة غداء اليوم
‫تعلم أنه مكان والدك.
‫اجل، لا، أعني، أعلم.
‫لا بأس.
‫إنه يعرف. لا بأس.
‫لن اذهب هناك لأجل عمل.
‫فقط لدي صديق في البلدة.
‫على أي حال، هل تعرف مدى
‫انشغالهم في هذا الوقت من العام؟
‫بالتأكيد. لكن...
‫أعني لديك تأثير هناك، لذا.
‫هيّا افعلها.
‫اسمع.
‫نصف.
‫لا.
‫صديقي (روبن فيلد).
‫أنها تبدو جميلة.
‫ما هذه؟
‫تسمى طبلة.
‫هل تريد تجربتها؟
‫هل وجهك يؤلمك؟
‫اجل.
‫شكرًا.
‫ما اسمك؟
‫أنا (روب).
‫كنت اعيش هنا.
‫ماذا حدث لشجرة "البرسيمون"؟
‫ما هو "البرسيمون"؟
‫إنها..
‫إنها فاكهة برتقالية.
‫تشبه الطماطم.
‫لا يمكنك أكلها إذا لم تكن ناضجة.
‫إنها سيئة.
‫لكن..
‫إذا منحتها بعض الوقت،
سوف تتخلص من
،حامض التانين
‫ويصبح مذاقها لذيذ جدًا.
‫لا أعتقد أن لدينا
‫شجرة "البرسيمون".
‫حقًا؟
.لا بأس
هل ماتت؟
لدينا مجموعة من
المعتقدات الراسخة
.عن العالم الذي حولنا
وتحدّيهم
هو اعتراف بأن
،أساسنا هو التراب
.لكنه يفتح لنا شيئًا أعظم
.تجاه صلة نقية
.تجاه حياة حقيقية
تبدأ رحلة اليوم بتوحيد
..أعماق البحار
.بثروات غاباتنا
لقد استحلبنا الإسكالوب
..من مصادر محلية
مغطى بمزيج من بيوض
،مياه البحر المجمدة
،على طبقة من رغوة التوت
جميعها مدخنة
."من مخاريط التنوّب "دوغلاس
.أود التحدث إلى الشيف
اسمع يا رجل، هل يمكننا
ألّا نلفت الإنتباه؟
.والدي يبيع لهذا المكان
.ما كان يجب أن أكون هنا حقًا
.آسف
.لا بأس
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا لا يفترض أن تكون هنا؟
.هذا لطيف
.كما تعلم، علاقتنا متوترة
نحن لا نتدخل في
مبيعات بعضنا البعض
.لدي عملي ولديه عمله
لِمَ لا تعمل عنده؟
.سأعمل في يوم من الأيام، كما تعلم
.عندما أكون أكثر إستقراراً
.يبدو والدك فظيعاً
،في الواقع، تعلم
.لا يمكن للجميع العيش في الغابة
أعني، يبدو وكأنه
.ليس داعمًا جيداً
حسنًا، إنه يعلم أنني أستطيع
.أن أفعل ذلك بمفردي
..كما تعلم، في هذا العمل، عليك
..عليك ان
.كما تعلم، لست بحاجة إلى مساعدة
.لا أحتاج إلى مساعدته
دعني أتولى الحديث، إتفقنا؟
.حسناً-
(مرحبًا ، أنا الشيف (فينواي
"مرحباً بكما في مطعم "يوردايس
.الطعام شهيّ حقًا-
.حسناً ، شكرا لك-
.شكراً لك
.سعيد للغاية لأنك تستمتع به
سمعنا أن هناك بعض
الكمأ الجديد في القائمة؟
حسنًا، نحن نخطط
لبعض أطباق الكمأة
.لقائمة الشتاء
انها ... انها ... انها رائعة
وتوسيع الصناعة
المحلية بجذور عميقة
في العالم القديم،تقاليد
.رائع
.أنا أبحث عن خنزيرة كمأ
....انا لا
.لا أفهم
أنا فقط أريد أن أستعلم عن الخنزير
.أخبره من أنت
.هيا. اخبره
الشيف (فيلد)؟
يا إلهي. هل تسمح لي؟
كيف حالك؟
يا إلهي أنت ... أنت
كنت غائباً لكم سنة
عشر سنوات؟-
.خمسة عشر-
.حقاً؟ حسناً
خِلتُك ... حسنًا، أعني
...الوقت يمرّ-
.صحيح-
.اجل
أعتذر،هل تحتاج إلى رعاية طبية؟
.لا، شكراً
،ربما لا تتذكرني
"لكنني عملت بالفعل في "هيستيا
.كنت طباخًا تحضيريًا لمدة شهرين
هل كانت شهرين؟
لقد طردتك لأنك لطالما
.أفرطت في طهي المعكرونة
الآن،هذا ممتاز
"هذا هو، شراب "باينو 2012
.أُحضِر من مسافة 20 ميلاً فقط
هل تعلم بشأن الخنزيرة؟
لماذا تريد خنزيرة؟
.إنها خنزيرتي
.حسناً
.هذا ... رائع
.هذا عمل رائع
.إنه توسع في الصناعة
..إنها ... إنها-
.سرقه شخص ما-
انا حقاً
،أنا أحترمك يا شيف
.أحترمك دائمًا
.لكني أدير عمل هنا
،والناس لديهم تطلّعات
..نقاد، مستثمرون، إلخ
والكمأ هو جزء أساسي
من كل، فكرة قائمة الشتاء
.ويجب أن يكون في قمة القائمة
.لذا، تفهم ذلك
،أنا ...أكن لك أقصى درجات الاحترام
.أقصى درجاته
....ما هي
الفكرة هنا؟
حسناً
،نحن مهتمون بأخذ المكونات المحلية
موطن هذه المنطقة
،وتفكيكها فقط
كما تعلم، جعل المألوف
،يبدو غير مألوفًا
وبذلك يعطينا
.تقديرًا أكبر للغذاء ككل
هذا هو نوع الطهي الذي تحبه؟
.إنها تقنية حديثة
إنه مثير للغاية-
.مثير-
.أعني، الجميع يحبها
هل تحب طهيه؟
.مئة بالمئة-
،)ديريك)
عمّ كنت دوماً تتحدث عن الافتتاح؟
ألم تكن حانة؟
.الجميع يحب الطعام هنا
.هذا نجاح كبير
لِمَ لم تفتتح الحانة الخاصة بك؟
...أنا ... لا
،لا أعلم أنني ... أردت حقًا
.أعني، إنه كان هذا منذ وقت طويل
.عندما طردتك سألتك ماذا تريد أن تفعل
قلت أن لديك بضع
،غرف في الطابق العلوي
.حانة إنجليزية حقيقية
هل قلت ذلك؟
.نعم-
.لا أحد يريد الحانات هنا-
.إنه استثمار سيء
ماذا سيكون طبقك المميز؟
بيض أستكلندي بالكبد
.مع خردل بالعسل بالكاري
.إنهم ليسوا حقيقيين
لقد فهمت ذلك،أليس كذلك؟
.لا شيء من ذلك حقيقي
،النقاد ليسوا حقيقيين
.الزبائن ليسوا حقيقيين
.لأن هذا ليس حقيقياً
.أنت لست حقيقياً
...ماذا
.حسناً
ديريك)، لِمَ تكترث لهؤلاء الناس؟)
.إنهم لا يكترثون لك،جميعهم
.بل لا يعرفونك حتى
.لأنك لم تظهر لهم
تستيقظ كل يوم
.وتتلاشى
.أنت تعيش حياتك من أجلهم
.وهم لا يرونك حتى
.أنت لا ترى نفسك حتى
ليس لدينا الكثير من الأشياء
.التي نكترث لها حقًا
ديريك)، من يحتجز خنزيرتي؟)
.إنه ليس شخصًا تريد أن إغضابه
.سيغضب
.(روب)
روب)، لم أكن أنا،حسنًا؟)
.أنا لا أحادثه حتى
.إفتح الباب
روب)، لم أقل شيئاً، حسناً؟)
أرجوك، أنا ... لم أكن
أعرف حتى عن ذلك
.خذني إليه
إنه والدي، حسنًا؟
.إنه والدي. أنت لا تفهم
.لا
.اللعنة. توقف
توقف. ماذا دهاك بحق الجحيم؟
الكامارو. ماذا بحق الجحيم؟
.الكامارو. توقف
.إيها المعتوه-
ما عنوانه؟-
اسمع يا رجل، سأشتري
.لك خنزيرة جديدة
.سأحضر لك واحدة جديدة. أقسم
سأضحي لأحضر لهذا الموسم
ما عنوانه؟
"380شمال غرب ويلو"
.إنتهت علاقتنا
.لا اريد رؤيتك مرة اخرى
إذًا، هذا كل شيء؟
حقاً؟
.أنا هنا
.يا رجل، أنا هنا
.يمكننا إيجاد حل
.حسناً، أتعلم؟ اللعنة
جميع الرجال العظماء"
متقدمون على عصرهم
،وكل الموسيقى الرائعة
بغض النظر عن وقت الكتابة،ستجد
.مرحبًا أمي
قابلت الرجل
،الذي
.الذي صنع لك ذلك العشاء
هل تتذكرين ذلك العشاء؟
.أعتقد في الواقع أنك ستحبيه حقًا
.ربما لا
.لا أعلم
هل تتمنين لو تركك أبي تموتي؟
هل تتمنى فقط لو تركك تموتي؟
.من فضلك
كنت سأقوم بتنظيف
....ثقب القصبة الهوائية لكن
هل تريد رؤيتها؟
.كلا
..هل بوسعي ان اقول
.انه لشرف لي مقابلتك
.نصف مطاعم "بورتلاند" تدين لك
.أريد خنزيرتي
ابني نيّته حسنة،ولكن
.ليس مناسباً لهذا العمل
.سيخرّبه
.أعني، سيكون بخير
،سأجد له وظيفة مكتبية لطيفة
.شيء لإبعاده عن هذا
.هذا هو المكان الذي ينتمي إليه حقًا
.لا أحفل
تعلم،هو
أخبرني في اليوم الأول الذي قابلك فيه
.كان جميلاً بالفعل
ولم أكن أعتقد أن العمل
سيأخذ هذا المنحنى، لكن
.ها أنا هنا أشعر بالحرج
لكني أعتقد الآن أن الوقت
قد حان لشخص يعرف
.ما يفعلونه لتولي المسؤولية
.أريد خنزيرتي
.بلى. سأعطيك 15000 دولار لترحل
.لأا-
.عشرون الف-
.لا-
عشرون مليون؟-
،أنا أتحكم في نفسي جيدًا
.لكن لا أعتقد أنك تفهم ما أنا عليه
،منذ اللحظة الأولى بدأ ابني البيع لك
.دخلت عالمي
،طيلة هذا الوقت، كل هذه السنوات
،)إدغار) (فينواي)
،هؤلاء الملاعين
.هم ملكي
.هذه طبيعة الأمور
.ليس لديك ما تساوم به
الآن سأوصِل 25000 دولار
إلى ذلك المخيم الصغير
.الخاص بك غدًا
،إذا رأيتك مرة أخرى
،أو تفعل أي شيء لتعبث معي
سأقطّع تلك
.الخنزيرة إلى لحم مقدد
.يمكنني شراء واحدة أخرى
الآن اخرج من منزلي
....هل كنت دائماً هكذا
أم كان ذلك بعد وفاتها مباشرة؟
هل كنت انت؟
.لقد اتخذت القرار الصائب
.بالعيش هناك في الغابة
،حظيت بلحظتك
.ولكن لا يوجد شيء هنا لك بعد الآن
.لا يوجد شيء هنا بالنسبة لمعظمنا
.لا تحتفظ بالسيطرة عبى الأمور
.هذا كل ما في الامر
.اشتر لنفسك خنزير جديد
.خِلتُك قد تحتاج إلى توصيلة
.عندي دراجة
.آسف لأنني أخبرته عنك
.لم أكن أعرف حقًا أنه سيأخذها
لست بحاجة إلى خنزيرة
.للعثور على الكمأة
ماذا؟
.الاشجار
.تخبرك الأشجار أين تبحث
إذن لِمَ فعلنا كل هذا بحق الجحيم؟
.أحبها
هل لديك قلم؟
لماذا؟
.عليّ ان أكتب شيء ما
حسنًا ، إذا غُمِرت المدينة
يمكننا دائمًا الصعود
"لجبل "هود
.جبل "هود" بركان نشط
حسنًا ، لن أنتقل إلى سياتل
.سُحقاً لسياتل
سأحتاج منك أن توصلني
وتذهب وتجلب كل
.شيء في تلك القائمة
.لا أستطيع جلب كل هذه الأشياء
.تحقق من الأسماء
.أخبرهم أنك معي
تريدني ان استخدم اسمك؟
هل يجب أن أسأل حتى عما نفعله؟
.سنسّترد خنزيرتي
الجزء الثالث
___________
"طائر وزجاجة وخبز باجيت مملح"
هل يمكنني مساعدتك؟
(مرحباً، أنا أبحث عن (جيزيبل
.عليك تحديد موعد
.(أرسلني (روبن فيلد
هل هذه كلها لك؟
.حسنًا، الآن، نعم
.(كانوا تخص (روبن) و(لوري
من (لوري)؟
لم يطلب مني ذلك
.لكني أحفظ الزجاجة المجاورة له
قل له ذلك، إتفقنا؟
حوّلتيه مخبزًا؟
.انا خبازة
.أبقيتته كما كما هو لبضع سنوات
.اعتقدت أنك ربما ستعود لاستعادته
.لكنك لم تعد
،لم أكن أنا
،انت طاهٍ
.انا خبازة
هل مازلت تخبزين
الرغيف الفرنسي المملح؟
...(روبن)
.ما زلت أخبزه
نفس الوصفة؟
.نفس الوصفة
هل لديك رغيف؟
هل يمكنني الحصول على آخر؟
.وداعا أيها الشيف
تخلصت من الستائر؟
.لطالما أراد (لوري) ذلك
.هذا أفضل
أبي؟
أبي ، هل يمكنك الخروج ؟
.لقد أعددنا ​​لك العشاء
.تستطيع الرحيل
.أعددنا ​​لك العشاء
.شكراً لك
.وجد ابنك هذا
.اخرج
.أرجوك ، أخرج
!اخرج
!اخرج من بيتي
.أتذكر كل وجبة طهيتها
أتذكر كل شخص
.قدمت له الطعام
لماذا تفعل هذا؟
...أنا آسف. لكن
،بحلول الوقت الذي وصلت إليها
،هؤلاء الحثالة المدمنون
...إنهم
،كانوا قساة للغاية
..لم نتمكن من
.لقد ماتت
ماذا يمكنني أن أحضر لكما؟
ما الفطيرة التي لديك اليوم؟
،نحن لا نصنع فطيرة
لا تصنع فطيرة؟
،لدينا كوكيز برقائق الشوكولاتة
.فطيرة الجبن والبراونيز
.حسناً
.سنأكل قطعتين من البراونيز
.سنحتسي بعض القهوة أيضًا
القشدة و السكر؟
.بالتأكيد
بِمَ تفكر؟
كنت افكر
،لو لم آتي أبدًا للبحث عنها
،في رأسي
.كانت لا تزال على قيد الحياة
.لكنها لن تكون كذلك
.لا، صحيح
هل انت بخير؟
.أعتقد أنني سأمشي
.اجل
أراك الخميس؟
لن يكون من الصعب
..التعرف عليه
العناصر الثلاثة التي
..تقوم عليها الموسيقى
.اللحن والتناغم والإيقاع
هل يمكنه التعرف
..عليها بما يكفي
.لا
.توقف
إذاً أعلم أننا ذاهبان
إلى مطعم فاخر الليلة
،وستتذمر من الطعام
وسأكون في حالة سكر قوية
.لمواجهة الأمر
لكنه عيد ميلادك
.وأنا أحبّك
.هذه الأغنية تذكرني بك
.عيد ميلاد سعيد
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||